[Tập trước]
Cậu đi trước đi.
Mày!
Anh ta là ai thế, cô Risa?
Anh Jason Lee.
Anh ấy là Sugar Daddy của Pheem.
Ngài Arun và tôi đã quyết định cùng
thực hiện dự án tái chế rác cộng đồng.
Đối tượng hẹn hò của tôi
hứng thú với chuyện này.
Pheem?
Anh về trước đi Than.
Tôi có chuyện phải nói với Jason.
[Ván Tình Lừa Dối]
♪ Anh chỉ đưa em đến đây thôi ♪
♪ Nơi chân trời để người kia đưa em đi ♪
♪ Đừng giận, đừng buồn, đừng nói chi ♪
♪ Trên quãng đường này ♪
♪ Anh đã hạnh phúc lắm rồi ♪
♪ Chỉ cần từng có một khởi đầu ♪
Này anh.
Chưa bao giờ thấy nó thế này cả.
♪ Chân trời mà em hằng mơ tới ♪
♪ Có lẽ chẳng phải anh đưa em đi ♪
Bị sao thế?
Ờ, đỉnh lắm anh.
Kỹ năng chưa từng mai một.
[Pheem]
[Nếu đổi ý muốn tôi đến đón thì nói.]
Có chuyện gì thì có thể nói với tao,
mày biết mà, đúng không?
Rồi, ok.
Giờ chúng ta đã lấy được đầu tư
mà bố em nhắm vào rồi.
Tôi nghĩ...
ông ấy có thể
dễ dàng tìm được nhà đầu tư khác thôi.
Bọn chúng không bao giờ
kịp thời tìm được nguồn đầu tư.
Giờ Thanavej đang bị các nhà đầu tư
cùng nhau khởi kiện.
Nếu bọn chúng không có tiền
để tiếp tục dự án Wellness Center,
bọn chúng chắc chắn sẽ bị kiện thôi.
Chúng ta chỉ cần chờ thời cơ,
rồi ta sẽ đề nghị hợp tác góp vốn.
Vậy họ sẽ dễ dàng chấp nhận sao, Pheem?
Dù gì thì anh trai của em
vẫn có uy tín hơn em mà.
Giữa tôi với Chet,
bố chắc sẽ chọn Chet.
Nhưng nếu là giữa nó
với Thanavej thì sao?
Nói như vậy tức là...
em có cách
khiến họ chấp nhận đề nghị của ta?
Đương nhiên.
Ok.
Tôi sẽ chờ xem.
Và tôi sẽ chống mắt lên xem.
Hy vọng có thể giật Thanavej
về tay chúng ta.
[Dì Nitt]
A lô, dì Nitt.
Than, có người bám theo dì.
Vậy dì chờ ở đó một lát, cháu tới ngay.
Được rồi.
[Than]
A lô?
Hả?
Ok.
Tôi có việc gấp.
Chúng ta gặp lại sau nhé.
H... hả?
Dì Nitt sao rồi?
Dì Nitt đang ở đâu?
Bọn thằng Chet bám theo à?
Đi từ từ nha.
Cảm ơn, bác sĩ.
Uống thuốc theo đơn bác sĩ kê nha.
- Vâng, thưa bác sĩ.
- Lần sau đến sớm một chút.
- Sắp đóng cửa rồi.
- Vâng ạ.
Dì Nitt không sao chứ ạ?
Ôi, bình tĩnh đi Pheem, dì không sao.
Chỉ là chút chuyện hiểu lầm thôi.
Sao có thể hiểu lầm được chứ dì?
Chính Than gọi cho cháu nói rằng
dì Nitt bị người ta bám theo mà.
Nhưng dì đã bảo Than nói với Pheem
rằng đó là hiểu lầm rồi mà.
À.
Tôi quên mất.
Bác sĩ!
Cứu bé yêu của tôi với.
Khoan đã.
Sao anh không nói đó là hiểu lầm?
Tôi đã nói là tôi quên rồi mà.
Người ta cũng có lúc quên chứ.
Quên cái gì?
Anh có biết
tôi lo cho dì Nitt muốn chết không?
Tôi còn nghĩ bọn thằng Chet
trừ khử dì Nitt rồi.
Vậy tôi xin lỗi.
Nhưng đôi lúc tôi cũng quên,
không được à?
Làm sao?
Hay tôi cắt ngang chuyện gì của cậu?
Có cần tôi đưa về không?
Ghen à?
Ghen cái quái gì?
Cái này người ta gọi là ghen.
Ghen cái gì?
Tôi và cậu chỉ là chủ với nhân viên
thì sao tôi phải ghen?
Cười cái gì?
Khi anh ghen...
trông cũng đáng yêu đấy.
Để tôi nói điều này cho anh biết.
Giờ tôi và Jason,
hai chúng tôi
chỉ hợp tác làm ăn với nhau, vậy thôi.
Thật ra vẫn luôn là như vậy.
Bọn tôi chỉ liên quan lợi ích với nhau,
không phải tình yêu.
Cậu nói với tôi chuyện cậu và Jason
liên quan đến nhau vì cái gì để làm gì?
Đó là chuyện của cậu, tôi đâu muốn biết.
Nhưng tôi muốn nói với anh.
Để anh có thể yên tâm.
Có về không để tôi đưa về?
Sẵn sàng chưa?
Làm theo kế hoạch của cậu Pheem
sẽ có hiệu quả sao ạ?
Điều này rõ ràng đồng nghĩa với việc
chúng ta đang thách thức Thanavej.
Xử lý đi, tôi tin vào kế hoạch của Pheem.
Được ạ.
[Sự thoái vốn của cổ đông lớn]
Có người tung tin rằng
bệnh viện của ta sắp phá sản.
[Biểu đồ tài chính có xu hướng giảm]
Báo cáo tài chính của chúng ta đã bị
rò rỉ đến tay cổ đông và nhà đầu tư rồi ạ.
Sao lại rò rỉ được?
Có người cho truy cập vào hệ thống ạ.
Cổ đông nói nếu trong tuần này
ta vẫn chưa có tiến triển chính thức nào
về dự án thì họ sẽ rút vốn.
Một số khác
thì đang bàn chuyện thưa kiện.
Cái bọn ngu này, chỉ đầu tư có mấy triệu
mà nhiều chuyện bỏ mẹ!
Tất cả là do thằng Pheem.
Thằng khốn nạn.
Vào đi.
Bố có thời gian không ạ?
Có người muốn gặp.
[Công ty Trách nhiệm Hữu hạn Thanavej]
Thằng Pheem.
Sao mày dám bước chân vào đây chứ hả?
Cút đi!
Con đến đây với tư cách
đại diện cho anh Jason Lee,
có kế hoạch kinh doanh
muốn đề xuất cho Thanavej xem xét.
Park, tống cổ nó ra ngoài!
Lùi lại.
Cậu Pheem
muốn nói chuyện với ngài Thanet.
Mày lùi lại.
Bố không nói chuyện
với bọn phản bội như chúng mày!
Mày còn dám
đem kế hoạch của Jason đến đề xuất sao?
- Mày muốn bố bị lừa hay gì? Hả?
- Đủ rồi!
Đến văn phòng ta nói chuyện.
Risa, cô dám làm thế này với tôi sao?
Dám làm thế này với tôi sao?
Pheem liên lạc qua Risa ạ.
Risa chỉ thấy Pheem có thể
sẽ giúp được Thanavej của chúng ta.
"Của chúng ta" sao?
Bọn con của vợ lẽ như các cô
không quyền gì ở đây cả!
Xin lỗi, cô Risa.
Khoa Tai, Mũi, Họng ở tầng nào vậy ạ?
- Chó ở bệnh viện của cô sủa to quá.
- Mày chửi ai?
Tôi chửi con chó cắn lén,
cho người đi bắn Pheem ấy.
Là anh sao?
Nếu bố đồng ý hợp tác với Jason,
công ty mà con đang nắm cổ phần
sẽ ngay lập tức hỗ trợ vốn mà bố cần.
Và Thanavej sẽ thu được lợi nhuận
thêm 20% so với trước kia.
Con là người dẫn nó vào đây,
cướp nguồn vốn lẽ ra của Thanavej,
rồi lại đến giúp đỡ.
Con nghĩ ta sẽ coi con là anh hùng sao?
Con vốn dĩ
đâu có định làm anh hùng đâu bố.
Làm anh hùng chán muốn chết.
Bố cũng biết mà,
rằng con muốn kế thừa Thanavej từ bố.
Và chính bố đã bảo con chứng minh
con muốn nó đến mức nào.
Con kéo người ngoài như Jason vào,
con nghĩ ta không biết nó hay gì?
Hay bố muốn để nơi này trở thành
trung tâm buôn ma túy của anh Chet?
Hửm?
Bố muốn bảo vệ anh Chet cũng được thôi.
Nhưng vụ các nhà đầu tư hợp sức kiện
thì không thể chờ được nữa đâu, bố.
Vì nếu không,
công ty Thanavej mà bố trân quý
sẽ mất hết danh tiếng.
Bố à.
Bố không còn nhiều lựa chọn đâu.
Hãy chấp nhận đề xuất của Jason đi ạ.
Bố không cần phải tin tưởng anh ta đâu.
Nhưng con là con trai của bố đấy ạ.
Con sẽ không bao giờ để Thanavej
rơi vào tay kẻ khác đâu.
Chuẩn bị hợp đồng dự án
Wellness Center cho ta.
Ta đồng ý góp vốn với Jason Lee.
- Bố ơi.
- Vâng.
Bố!
Bố không thể hợp tác với nó được!
Nó sẽ phá tan chúng ta mất!
Ta có hỏi ý kiến của con à?
Bố đã ra quyết định đúng đắn rồi,
vì Thanavej của chúng ta.
Chuyện này cũng phải cảm ơn chị Risa.
Vì đã nghe em và
sắp xếp hẹn lịch bàn bạc với bố cho em.
Risa.
Con chuyển sang làm việc
ở Bộ phận Hoạch định thay Pheem đi.
Ta sẽ cử con làm đại diện Thanavej
phụ trách toàn bộ việc
liên lạc với bên của Jason.
Cảm ơn bố rất nhiều ạ.
Thưa ngài, ngài thật sự tin tưởng
để cậu Pheem quay về sao?
Pheem là con trai của ta đấy, Danai.
Sao ta có thể tin tưởng nó được chứ?
Thằng Pheem!
Tao biết mày đưa thằng Jason vào là để
chiếm lấy Thanavej.
Mày định phá hủy Thanavej sao?
Em làm thế để làm gì chứ, anh Chet?
Trong khi giờ đây Thanavej
sắp trở thành của em rồi.
Mày mơ đi.
Này anh.
Đừng có tỏ vẻ mình lo cho bệnh viện thế.
Chẳng phải chính anh là kẻ tuồn thuốc
vào bữa tiệc tình dục bừa bãi sao?
Và còn vu khống tôi nữa.
Mày câm miệng đi!
Tao không nói chuyện với mày!
Mày cứ chờ xem, Pheem.
Chờ xem cái gì cơ anh Chet?
À, hay anh định
cử người đến giết em lần nữa?
Đã thất bại một lần rồi còn gì.
Anh đúng là kẻ tệ hại!
Muốn giết người thì
học cách lập kế hoạch đi chứ, anh Chet.
Lên kế hoạch như cách
mày giết Nghị sĩ Surasak sao?
Này, anh đừng có nói linh tinh.
Em không biết chuyện đó.
Không có bằng chứng
thì đừng buộc tội nhau.
Vụ Nghị sĩ Surasak,
Pheem nói cậu ấy sẽ tự điều tra.
Điều tra?
Mày tin nó à, Than?
Đến đứa con nít còn biết là nó làm.
Tao thấy tội nghiệp mày thật đấy!
Khi mày hết giá trị,
thằng Pheem sẽ đá mày thôi.
Như con trâu cày đến kiệt sức,
rồi cuối cùng chủ nhân sẽ đưa đến...
[Pheem: Hôm nay không cần đến đâu,
tôi muốn nghỉ ngơi.]
Anh Than!
Em đã điều tra ra manh mối
về người tên Wut rồi.
Em truy theo máy quay giám sát
và phát hiện
hắn đổi xe rồi lái về hướng Sala Ya.
Thế này còn tốt.
Giới hạn khu vực như vậy
thì chắc không khó để tìm.
Này Than, còn một chuyện nữa.
Sở cảnh sát chúng ta có chỉ huy mới rồi,
vừa chuyển về.
Dáng vẻ được đấy, đời tư sạch sẽ nữa.
Ngài ấy bảo sẽ chấn chỉnh,
dọn dẹp hết hệ thống Sở mình luôn.
Vậy thì tốt rồi.
Mày bị làm sao thế Than?
Tao còn nói với ngài ấy
về vụ của mày nữa đấy.
Ngài ấy nói
nếu chứng minh được mày vô tội,
chuyện nhận hối lộ trong vụ Fentanyl ấy,
thì mày sẽ được trở lại làm việc.
Thật à Phaen?
Thật chứ!
Tao sắp được trở lại làm cảnh sát rồi à?
- Ờ!
Phaen ơi!
Boss ơi!
Giỏi lắm! Giỏi lắm!
Nhờ cậy vụ Wut nha Boss.
- Cảm ơn nhiều.
- Wut? Wut gì cơ anh?
Này, có chuyện cần bàn bạc,
cho tôi vào trong chút.
Chẳng phải hôm nay tôi cho anh nghỉ sao?
Bạn tôi đã tìm ra thằng Wut,
Trưởng kho thuốc rồi.
Hắn đi Nakhon Pathom,
chúng ta phải mau chóng đi tìm hắn.
Cậu Pheem, lần này
chắc chắn thằng Chet không thoát được.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng chúng ta
nói chuyện sau được không?
Hôm nay nói luôn đi.
Tôi muốn rõ vụ bệnh viện của cậu
từ điều tra Chet.
Thằng Phaen nói nếu tôi có thể
chứng minh sự trong sạch của mình
trong vụ thằng Chet vu khống tôi
nhận hối lộ,
thì tôi sẽ được trở lại làm việc.
Anh không cần phải lo chuyện đó,
để tôi xử lý cho.
Nhưng để hôm sau rồi nói,
hôm nay tôi đang bận.
Cậu bận chuyện gì?
Ai đến vậy Pheem?
Cậu đang bận thật.
Than!
- Than!
- Này!
- Khoan đã!
- Này! Này! Này!
Nó đến làm gì?
Chỉ đến đưa tin thôi.
Chắc chứ?
Chắc.
♪ Trước kia tôi từng nghĩ ♪
♪ Tình yêu của tôi và em ♪
♪ Sẽ là một tình yêu ý nghĩa ♪
♪ Trước kia tôi cũng từng nghĩ ♪
♪ Rằng không đời nào trái tim này ♪
Tao thấy tội nghiệp mày thật đấy!
Khi mày hết giá trị,
thằng Pheem sẽ đá mày thôi.
Như con trâu cày đến kiệt sức,
rồi cuối cùng chủ nhân sẽ đưa đến...
♪ Cuối cùng tôi cũng đã hiểu rồi ♪
♪ Tình yêu này chỉ là lời nói gió bay ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
Xin chào.
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
Lấy một ly như cũ.
Ok ạ.
Có gọi luôn không?
Hai ly luôn ạ.
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
Vào nhà vệ sinh trước nha, lát quay lại.
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
Ơ?
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
Trùng hợp ghê.
Vụ Nghị sĩ Surasak...
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
có phải là cô Risa và cậu Pheem làm không?
Tôi không biết.
Cô Risa không nói gì với tôi cả.
Và chuyện gì mà cô Risa không nói
thì tôi không cần phải biết.
Nhưng nếu thật sự là họ làm
thì đồng nghĩa
chúng ta đang làm việc cho kẻ xấu.
Chúng ta đang làm việc bẩn thỉu
cho kẻ sát nhân đấy.
Này.
Nếu muốn làm việc cho người tốt,
người trong sạch
thì đi làm người trợ lễ trong chùa đi.
Chúng ta đang trong cuộc tranh đoạt
quyền lực của bệnh viện trị giá hàng tỷ đó.
Mọi người ai cũng đều
tay nhúng chàm cả thôi.
Như cô Risa,
ban đầu gửi vụ Fentanyl
cho cậu Pheem xử lý cậu Chet,
nhưng kế hoạch thất bại
nên phải bỏ, tìm kế hoạch khác.
Bỏ kế hoạch Fentanyl?
Ý cô muốn nói là thuốc fantanyl
chỉ dùng để xử lý Chet thôi sao?
Đúng rồi.
Anh nghĩ họ thật sự
quan tâm đến vụ thuốc đó sao?
Đến rồi đấy.
Thức uống được chưa?
Ôi, có rồi!
Đi luôn chứ?
Xin phép trước nhé.
Xin chào.
Ngồi đi.
Cậu Chet gửi, cầm lấy mà tiêu đi.
Cảm ơn ạ.
Quà sinh nhật cho con anh
tôi đã gửi rồi.
Bọn họ gửi clip này cho anh.
Ba ơi, khi nào ba mới quay về chỗ làm?
Praemai nhớ ba, ba sớm quay về nha.
Cố lên!
Yeah!
Tôi còn phải trốn bao lâu nữa ạ?
Tôi muốn quay về với vợ con.
Chắc là phải thêm một thời gian nữa.
Anh phải cẩn thận vào.
Nếu không phải là tôi hay cậu Chet,
thì anh không được gặp ai hết.
Hiểu rồi chứ?
Hiểu ạ.
[Bệnh viện Thanavej]
[Arisa Yotsinphaisan]
[Giám đốc Điều hành Bộ phận Hoạch định]
Đêm qua tôi đã gặp Than.
Hình như Than vẫn đang nghi ngờ
cậu Pheem về cái chết của Nghị sĩ Surasak.
Và cả vụ án Fentanyl nữa.
Cứ để họ đề phòng nhau đi.
Anh Chet có chuyện gì không ạ?
Hồ sơ góp vốn với thằng Jason ở đâu rồi?
Hồ sơ đó là bí mật ạ.
Nếu anh Chet muốn xem
thì Risa phải xin ý kiến bố trước.
Risa.
Cái bọn con của vợ bé
tụ lại cũng chỉ là chó hùa thôi.
Cô nghĩ sẽ làm gì được tôi sao? Hả?
Nhưng chó hùa như bọn em
cũng có thể dồn chó tới đường cùng
như anh Chet đấy ạ.
Risa, cô dám nói thế với tôi sao?
Vậy có gì phải sợ chứ ạ?
Ba ngày nữa chúng ta sẽ ký hợp đồng
góp vốn Wellness Center với Jason rồi.
Và Pheem sẽ trở về phụ trách dự án,
phụ trách Thanavej từ bố đấy ạ.
Risa.
Cô!
Khi Pheem quay trở về,
chắc cậu ấy sẽ loại bỏ anh.
Risa rất muốn biết
là sẽ loại bỏ thế nào.
Liệu có hả dạ như Risa đã nghĩ không.
Còn đứng đó làm gì thế ạ?
Đã uống cà phê rồi mà.
Để sáng mắt ra.
Không được đâu cậu Chet!
- Giờ tôi cần thuốc!
- Không được!
- Buông ra! Buông ra!
- Không được đâu ạ!
- Tôi không chịu nổi nữa rồi! Buông ra!
- Không!
- Buông ra! Buông ra!
- Cậu Chet!
Buông ra!
Không được!
Cậu Chet nghe tôi nói này.
Chúng ta đã cất công xử lý mọi thứ rồi,
dọn dẹp thằng Wut rồi.
Không thể làm thế này được đâu cậu Chet,
quá mạo hiểm.
Nếu ai vào thấy thì biết làm thế nào?
Mẹ kiếp!
Sao cứ chống đối tôi vậy?
Tôi sợ.
Nếu thằng Pheem cướp hết mọi thứ,
tôi phải làm sao đây?
Cậu Chet không cần phải lo.
Tôi sẽ không bao giờ
để chuyện đó xảy ra.
Khoan đã! Là tôi đây.
Bình tĩnh đã Than.
Anh nghe tôi nói đã.
Tôi xin lỗi.
Ngày đó anh đến,
tôi hẹn bàn hợp đồng góp vốn với Jason.
Tôi biết.
Tôi biết cậu không cần tìm Wut
để giải quyết vụ án thuốc ngay từ đầu.
Cậu chưa bao giờ đi tìm lẽ phải.
Cậu chỉ làm mọi thứ
vì lợi ích của bản thân.
Cậu lợi dụng tôi.
Không phải đâu Than,
anh hiểu lầm tôi rồi.
Tôi thật sự muốn giúp anh.
Tôi đã cố gắng tin cậu, Pheem.
Nhưng trong đầu cậu
chỉ có chuyện về bố, về Chet.
Phải làm thế nào mới có thể
quay lại Thanavej,
phải làm thế nào
thì mới thắng được Chet.
Vậy chuyện của tôi nằm ở đâu chứ, Pheem?
Khoan đã, Than.
Anh phải tin tôi.
Nó phát hiện ra rồi.
Nhất định là bọn thằng Chet.
Cậu xuống dưới tìm chỗ trốn trước đi,
đi đi!
Cậu, trốn theo cửa sau,
tôi sẽ cản chúng lại.
Vậy anh thì sao?
Đi đi!
Vẫn ổn chứ?
Bỏ súng xuống.
Tao bảo mày bỏ súng xuống!
Ngài Thanet gọi các cậu đến gặp mặt.
Gấp!
Park!
Bố, con là người ra lệnh,
có gì thì trút lên con đây này!
Trút lên mày sao? Hả?
Cậu Chet!
Thưa ngài, ngài đừng làm gì...
Khi thằng Pheem rời khỏi Thanavej,
mày có giết hay làm gì nó,
tao cũng không quan tâm.
Nhưng bây giờ thằng Pheem
đang giúp dự án của tao!
Kể từ giờ, cấm tuyệt đối
ai động chạm vào thằng Pheem!
Nếu không,
tao sẽ không tha cho cả hai đứa mày đâu.
Nhớ lấy!
Con chó tay sai của anh...
thú vị thật đấy.
- Pheem!
- Thằng Pheem!
Cậu Chet! Cậu Chet, đừng!
Đừng.
Cậu Chet có sao không ạ?
Có sao không?
Không sao ạ.
Đến xử lý vết thương cho tôi thế này,
rốt cuộc là
anh hết giận tôi rồi đúng không?
Này anh.
Anh còn chưa hết giận tôi nữa à?
Phải làm thế nào
anh mới hết giận đây Than?
Nào, anh nói tôi nghe xem
tôi phải làm thế nào
anh mới hết giận đây?
Pheem, tôi không giống Parkphoom.
Tôi không phải con chó tay sai
để cậu lệnh vẫy đuôi hay đi nhặt bóng đâu.
Đừng nghĩ rằng bảo tôi làm gì cũng được
vì tưởng tôi sẽ luôn nhường cậu.
Than...
Tôi làm nghĩa vụ của mình
với vai trò vệ sĩ.
Tôi không muốn chạy theo cậu
rồi bị cậu thao túng nữa.
Từ nay,
chỉ nói chuyện công việc thôi là đủ.
Này anh.
Đi lấy đồ trong phòng giùm tôi.
Chính anh bảo
chỉ nói chuyện công việc thôi mà.
Đây là công việc.
Cậu muốn tôi lấy hộ cái gì?
Hộp màu đen trong tủ đó.
Mở ra đi.
Mở cả hộp màu đỏ nữa.
Gọi anh là Thander Man!
Thander Man có nhẫn thế này,
đeo vào là biến hình được đó.
Anh có thể làm bạn, chơi với em thế này
thật lâu được không?
Được chứ,
anh sẽ theo em đi mọi nơi luôn.
Hứa nha?
Hứa.
Cậu lấy chiếc nhẫn này từ đâu?
Chỉ là nhẫn đồ chơi
tôi nhận được từ một người quan trọng
khi còn nhỏ.
Khi đó tôi còn yếu đuối.
Người đó khiến tôi...
được sống như một đứa trẻ bình thường
trong một thời gian.
Dù chỉ là khoảng thời gian ngắn ngủi.
Tên điên đó hay thất hứa.
Còn nghĩ bản thân
là cảnh sát sấm sét nữa.
Cậu là Theem sao?
Vậy sao cậu không nói với tôi
ngay từ đầu?
Cậu coi tôi là trò hề sao?
Không phải đâu anh Than.
Em cũng muốn nói với anh.
Nhưng anh nhìn em hiện tại đi.
Em biến thành kẻ tàn nhẫn,
chỉ muốn báo thù.
Em không còn giống Pheem mà
anh biết hồi nhỏ một chút nào nữa.
Em sợ.
Em sợ nếu biết sự thật,
anh sẽ căm ghét em.
Em không muốn anh ghét em, anh Than.
Anh không ghét em, đúng không?
Anh không giống Parkphoom đâu.
Mà anh là người quan trọng đối với em.
Nên em mới muốn anh ở bên cạnh em.
Anh từng hứa với em
rằng anh sẽ giúp em xử lý người xấu,
sẽ bảo vệ, chăm sóc em.
Giờ anh phải giữ lời hứa rồi.
Đừng bỏ em đi nhé, anh Than.
Mẹ không cần phải lo đâu.
Con sẽ không để cho thằng Pheem
cướp hết mọi thứ của con đâu.
[Bệnh viện Thanavej]
Bọn mày chết đi!
- Bình tĩnh đi ạ. Bình tĩnh.
- Thả tôi ra ngay.
- Bình tĩnh đi ạ.
- Cứu với!
Đây là cái mà con nói ta cần phải biết
và có thể sẽ đổi ý
không ký hợp đồng nữa sao?
Wilin từng là chủ của một công ty
sản xuất linh kiện điện tử.
Cho đến khi Jason nhảy vào góp vốn.
Thằng Jason đề nghị mở rộng kinh doanh,
rồi lại cho vay thêm tiền.
Đến khi công ty mất khả năng thanh toán,
rồi cuối cùng nó liền
thâu tóm mua lại toàn bộ cổ phần.
Nên con nghĩ ta sẽ mắc sai lầm
như người phụ nữ này sao?
Bố, con biết là bố giỏi,
nhưng bây giờ thằng Jason
có thằng Pheem đứng sau.
Mà hiện tại
có thể nó đã biết chuyện nội bộ Thanavej
của chúng ta từ thằng Pheem rồi.
Bố chờ con thêm một chút được không?
Giờ con đang thương lượng
với họ hàng bên mẹ.
Rồi họ sẽ đầu tư cho chúng ta
số tiền không kém gì Jason đâu bố.
Xin thứ lỗi, cậu Chet có điện thoại.
A lô?
Thật ạ?
Cháu sẽ chờ nhé ạ.
Bố, cậu Jenphop vừa gọi cho con,
nói rằng đang bán đất ở Samui.
Nếu bán được,
cậu ấy sẽ đem toàn bộ tiền đầu tư
vào dự án Wellness Center của chúng ta.
[Danai]
Sao vậy, Danai?
Đã xảy ra chuyện gì?
Pheem, chuyện bố hoãn ký hợp đồng,
chị đã điều tra rồi.
Là do anh Chet đứng sau thật.
Cậu Chet nói chuyện bà Wilin bị Jason
lừa đến phát điên với ngài Thanet ạ.
Bị lừa đến mức phát điên luôn à?
Tôi nghĩ các cô đừng nên
dính dáng đến Jason thì hơn.
Và giờ anh Chet đang tìm nhà đầu tư mới,
phải làm sao đây?
[Bệnh viện Thanavej]
Con biết có người đã kể chuyện
khiến bố lo lắng
nên tạm hoãn ký hợp đồng.
Nhưng bố phải tin con,
con cũng có kế hoạch của riêng mình.
Hình như Chet đã thỏa thuận được
với người quen bên phía mẹ nó rồi.
Mà người của con
lại có lý lịch không tầm thường.
Nếu có lựa chọn,
thì ta phải chọn cái ít rủi ro hơn.
Nhưng Chet còn dính vụ Fentanyl đấy bố.
Hắn thật sự đã làm.
Nhưng dù sao Chet cũng là con ta.
Chính ta tự tay nuôi nó.
Ta có thể xử lý nó dễ hơn thằng Jason.
Tôi nghe nói bố em sẽ hoãn ký hợp đồng.
Chuyện đó nghe không ổn chút nào, Pheem.
Là vì thằng Chet
xen vào gây rối một chút.
Nếu anh trai của em
còn tiếp tục cản trở thế này,
thì sẽ không hay đâu.
Anh Chet có nhiều trò thật đấy.
Tính sao đây Pheem?
Nếu cứ như vậy,
kế hoạch của chúng ta hỏng mất.
Phải dùng vụ Fentanyl
để xử lý thằng Chet.
Nhưng chẳng phải chính Pheem nói bố vốn
đã biết anh Chet là kẻ đứng sau vụ thuốc
nhưng vẫn chọn anh ta sao?
Nhưng chúng ta vẫn còn thằng Wut,
người nắm giữ mọi bí mật của thằng Chet.
Chúng ta phải tìm được thằng Wut,
và phải ép nó thú nhận rằng
thằng Chet chính là kẻ chủ mưu.
Mọi thứ sẽ lại đâu vào đó như trước.
Không có ích gì đâu Pheem.
Dù sao bố cũng không chọn chúng ta.
Sao lại không có ích chứ chị?
Em sẽ để bố phải chọn giữa thằng Chet
hay sự sụp đổ của Thanavej.
Là sao?
Nếu chúng ta có được đoạn clip của Wut
mà bố vẫn chọn đứng về phía thằng Chet,
em sẽ tung hết bằng chứng ra,
biến thành bê bối để thằng Chet bị bắt.
Đến lúc đó em cũng muốn biết
bố sẽ chọn đứa con trai cả hay
bệnh viện Thanavej mà bố luôn trân quý.
Nhưng làm vậy
thì Thanavej cũng tiêu luôn còn gì.
Nếu em không có được Thanavej,
thì chẳng ai có thể chiếm được nó cả.
Nhưng giờ chúng ta vẫn chưa biết
Wut ở đâu.
Có người thấy
người có đặc điểm giống Wut thật, anh ạ.
Nhưng nếu có thêm tin gì
em sẽ báo lại sau.
Than, vụ Wut thế nào rồi?
Sao đột nhiên lại hỏi chuyện Wut?
Đột nhiên đâu ra?
Tôi vẫn luôn theo vụ này mà.
Thời gian qua tôi chỉ bận thôi.
Lại đây.
Lại đây đã.
Tìm được Wut rồi,
anh sẽ có nhân chứng để rửa sạch tội
và anh sẽ được
quay lại làm cảnh sát như trước.
Sao em có thể quên
lời hứa với anh được chứ, anh Than?
Gần đây nhất thấy Wut
đi về hướng Sala Ya.
Có tra được thêm chuyện gì không ạ?
Tôi đang cố gắng
tiếp tục truy theo rồi.
Nhưng cảnh sát địa phương
không chịu hợp tác gì cả.
Họ nói không phải vụ án chính thức.
Tệ quá.
Tiếp theo tính sao đây Pheem?
Chị Risa đang ở đâu?
Em tra ra rồi.
Em tìm thấy thằng Wut rồi.
Tốt, cuối cùng cũng có thể
bắt nó làm chứng cho vụ anh Chet.
Lần này thằng Chet
chắc chắn sẽ xong đời với bọn mình.
Đi thôi.
Cậu Chet.
Bọn chúng biết nơi ở của Wut rồi.
Ok, được ạ.
Mang hắn đi.
Cậu Chet!
Cậu Chet định đưa tôi đi đâu?
Tôi... Tôi không ra ngoài gặp ai hết ạ.
Tôi làm theo
mọi mệnh lệnh của cậu Chet mà.
Tôi xin lỗi
vì đã khiến anh phải cực khổ.
Nhưng tôi muốn quay về với vợ con ạ.
Chuyện vợ con anh
thì không cần phải lo,
tôi sẽ gửi tiền cho họ hàng tháng.
Tôi sẽ chăm sóc họ thật tốt.
Đưa hắn đi.
Cậu Chet!
Lại đây!
- Lại đây!
- Cậu Chet!
- Tôi không làm gì hết ạ!
- Lại đây!
- Tôi không làm gì hết, cậu Chet!
Cậu Chet!
- Cậu Chet! Cậu Chet!
- Lại đây!
Tôi chưa từng nói với ai cả!
- Cậu Chet, đừng làm thế này mà!
- Im lặng!
- Cậu Chet!
Cậu Chet không thể làm thế này được!
Cảm ơn anh Chet vì đã dẫn đường cho em.
Bọn chúng biết nơi ở của Wut rồi.
Ok, được ạ.
Xong rồi ạ.
Mọi thứ theo đúng kế hoạch.
Than, bắt lấy nó.
Tránh ra!
Park, đi xử lý chúng!
Đi!
[Giới thiệu tập sau]
Anh từng hứa với Pheem rằng
sẽ làm bạn của Pheem mãi mãi.
Và bảo vệ Pheem.
Có thể em ấy sẽ làm như
anh là cả thế giới của em ấy,
nhưng thật ra
anh chỉ là một con chó thôi.
Muốn làm gì thì làm,
nhưng đừng để ảnh hưởng đến Thanavej.
Xử lý theo kế hoạch đi.
Đến giờ mày còn chưa nhận ra nữa sao?
Dù là Surasak hay thằng Wut,
đều do một tay thằng Pheem làm cả.
Pheem không hề biết gì, đúng không?
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪
♪ Trái tim đớn đau mà không ghi nhớ ♪
♪ Vẫn yêu em trọn lòng này ♪
♪ Trái tim nói mà chẳng chịu nghe ♪
♪ Níu kéo đến gần như vụn vỡ con tim ♪
♪ Em lừa tôi yêu, khiến tôi mê mệt ♪
♪ Tin em để rồi em rời đi ♪
♪ Em không yêu tôi ♪
♪ Hôm nay trái tim tôi tan nát ♪
♪ Mặc tôi chết dần một mình ♪